# 如何打开最顽固的罐子，即使你有无力的面条手臂

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-open-the-most-stubborn-jars-even-if-you-have-we-1848450086>

我们都曾被 p 怂恿去吃一些犹太婴儿果酱或新鲜果酱，b 但是在扭动、哼哼和发誓*我不会寻求帮助，我可以自己做这件事*之后，我们意识到我们微薄的双手做不到*。*我们中的许多人伸手去拿一个硅胶把手，一个可以打开罐子的厨房小工具，或者试图用洗碗布制造摩擦。如果这些方法通过失败了，你应该转向这些聪明的方法中的一种，这种方法可能不在你的标准剧目中。



## 用橡胶(或张开的手)提高你的抓地力

当然，如果盖子或你的手是潮湿的，这是不可能的。擦干之后，下一步显然是使用洗碗巾(或一块防滑硅胶)来帮助增加你的握力。但是如果这些都失败了，你可以尝试任何其他的橡胶辅助物，从塑料包装和橡胶餐具手套到在盖子周围放一根粗橡皮筋。其中任何一个都会提高你的抓地力。你也可以试着用一个 [开把](https://lifehacker.com/lets-train-our-open-hand-grip-1841830862) — 看起来很硬，不会骗人。

## 尝试一些(战略性的)敲打盖子

许多文章建议你用“木勺”轻敲盖子的顶部和侧面来打破密封。这听起来不错，但是你有没有尝试过反复“敲击”盖子靠近最近的柜台边缘(同时旋转罐子，使盖子在四周均匀敲击)？这需要技巧和自制力——我们并不是建议进行一场惊天大屠杀——但作为一个根深蒂固的反派，我们可以推荐这种谨慎- 然而- 坚定- 的执行接触。

## 用刀子或勺子打破密封

如果你已经尝试了“水锤”方法(用张开的手掌拍打罐子底部)没有效果，那么是时候带一些器具了。将黄油刀、勺子、开瓶器、或平头螺丝刀插入盖子边缘下方，并慢慢移动，将其用作撬起盖子的杠杆。当它弹出时，密封已经被破坏，你可以很容易地把它拧下来。

## 加热罐子的盖子

热量可以使盖子膨胀，使其不那么紧——在稳定的热水流下运行盖子，或者将盖子倒置在一碗热水(不是沸腾的)中 30-60 秒就可以达到这个目的。你也可以选择用吹风机烘烤它，但不要用你的赤手打开热炸的金属盖子——在打开之前用手套或毛巾作为屏障。(这种方法也将融化可能使已经打开的罐子保持密封的粘性物质)。

## 做一个胶带把手

如果其他方法都不管用，是不是该放下自尊，找个室友帮忙了？不，当然不是— 是时候做一个胶带手柄了。对于这个(非正统的)选择，撕一条大约 8 英寸长的胶带，在上面贴几英寸，在盖子下面塞一些。将剩余的胶带对折，形成一个“提手”旋转罐子，使把手与盖子上的胶带成 90 度角。用你的非惯用手拿稳罐子，用你的惯用手拉把手。(把洗碗巾放在身边，因为这样拉它的力量会造成混乱。)然后享受你的胜利泡菜。因为尽管如此，你还是坚持了下来。